Beraninya dia memukul anakku!
Preesha, tahukah kamu apa yang
telah dilakukan Mahima pada Saaransh!
Saya akan memberinya pelajaran
karena memukul anak saya!
Rudraksh, kumohon!  - Mama!
'Kenapa Rudra belum kembali?
Aku akan mencari tahu.'
'Tidak, Rudra tidak bisa melakukan ini.'
Ayah mertua, ini sangat
memalukan.  Lihat itu.
'Beberapa jam yang lalu..'
Anakku tidak akan pernah bisa berbohong
padaku.  Mohon katakan sejujurnya.
Apakah dia memukulmu?
Kapan dia memukulmu?
- Pada hari wawancara Anda
ketika kamu mengirimku
ke tempatmu, dia..
Bekas lukanya masih ada di punggungku.
Coba saya lihat.
Beraninya dia
pukul anakku!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Aku akan membunuhnya!
Rudraksh.  - Preesha.
Preesha, tahukah kamu apa yang
telah dilakukan Mahima pada Saaransh!
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda bagaimana dia memukulnya.
- Aku tahu.
Saya mengetahuinya
sebelum pemujaan.
Kamu mengetahuinya dan kamu tidak..
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu menyembunyikan hal sebesar itu dariku!
Karena aku tahu kamu akan marah
dan melupakan segalanya, Rudraksh.
Apa maksudmu?
Dia memukuli anakku tanpa ampun
dan kamu ingin aku tidak marah!
Rudraksh..
- Preesha, kamu tahu bahwa anakku adalah hidupku!
Dan dia..
Saya tidak akan mengampuni dia.
Aku akan membunuhnya!
Saya tidak peduli jika saya
ditangkap atau digantung karenanya.
Aku akan membunuhnya.
- Rudraksh.. - Anakku..
Rudraksh, mau kemana?
Saya akan memberinya pelajaran karena
memukul anak saya!  Tinggalkan aku!
Kamu sedang marah saat ini.
Tolong, segalanya akan menjadi lebih buruk!
Saya tidak peduli!
Aku tidak akan membiarkan
dia tinggal di rumah ini lagi.
Aku akan mengusirnya dari sini!
Untuk apapun yang dia lakukan
sejauh ini, dia membunuh orang
dan menyakiti kami, saya tidak
pernah mengatakan apapun.
Saya diam.
Tapi kalau soal anakku, aku
tidak bisa mentolerirnya, Preesha.
Rudraksh..
- Aku tidak bisa mentolerirnya.
Rudraksh, tolong dengarkan..
- Aku akan mengusirnya dari rumah ini!
Tidak ada yang bisa menghentikan saya!
Bahkan kamu pun tidak!
Rudraksh, kumohon!  - Mama!
'Yatuhan!
Apa yang akan terjadi sekarang?'
'Jika Rudra marah, aku
bertanya-tanya bagaimana reaksi kakak.'
Saaransh, jangan khawatir.  Saya disini.
- Ya.  - Ikut denganku.
Sudah kubilang padamu
bahwa anakku adalah hidupku.
Sudah kubilang padamu bahwa
tidak boleh terjadi apa-apa padanya!
Beraninya kamu menyakitinya!
Beraninya kamu memukulnya!
Ayo.
Apakah ini caramu menyentuhku?
Saya pikir Anda akan datang dekat
dengan saya untuk mencintaiku.
Untuk memelukku.  Peluk aku..
- Hei!
Hentikan omong kosongmu!
Aku menamparmu karena
kamu menyakiti anakku!
Dan sekarang aku akan membunuhmu!
Ya, bunuh aku.  Bunuh saja aku!
Lagipula aku tergila-gila
padamu, Rudra.
Dan jika aku tidak mendapatkan cintamu
sebagai balasannya, aku tidak ingin hidup.
Kamu membenciku.
Dan aku hanya menginginkan cintamu.
Aku akan mendapatkan cintamu.
Kamu harus menjadi milikku.
Dan kamu akan menjadi seperti itu.
Harap tetap bersama Saaransh.
Apa yang terjadi sayang?
- Tidak ada apa-apa.  - Ayo sayang.
Apa yang telah terjadi?
Lihatlah wajah yang bermasalah itu!
Saya mengerti.
Apakah kamu mencari Rudra?
Semua orang ada di sini,
kecuali Mahima dan Rudra.
Cinta mereka baru.
Mereka adalah pengantin baru.
Mereka membutuhkan ruang pribadi mereka.
Saya tahu pasangan suami
istri membutuhkan ruang pribadi.
Jangan khawatir.  Nikmati 'Lohri'.
Ya, menurutku dia benar.  Permisi.
- Apa pun!
'Kenapa Rudra belum kembali?  Dia pergi
dengan marah.  Aku akan mencari tahu.'
Rudra datang ke sini.
Tapi saya tidak mendengar suara apa pun.
Saya akan memeriksanya di tempat lain.
Apa yang kamu lakukan, Rudra?
Sungguh, aku sudah
menunggu lama untuk saat ini.
Saya datang kepada Anda
beberapa kali, tetapi setiap
kali terjadi sesuatu dan
kami tidak dapat mendekat.
Hal itu tidak akan terjadi lagi.
Lihat, kita sudah dekat sekarang.  Tidak ada
yang bisa menghentikan kita untuk menjadi satu.
Preesha!  Preesha, hentikan!
Kemana Preesha pergi?  Dan dimana Rudra?
- Mama!
Kakek, kemana ibu pergi?
Dan mengapa dia menangis?
Kenapa dia sedih?  Katakan
padaku apa yang terjadi, Kakek.
Kemana dia pergi?
- Dia akan kembali, sayang.
Apa yang salah?
Kenapa dia berteriak?
Kemana Preesha pergi?
- Aku tidak tahu, Vasu.
Dia berlari dari dalam,
masuk ke mobilnya dan pergi.
Bagaimana dia bisa pergi?
Kemana dia pergi?
Saya tidak tahu kemana dia
pergi, tapi dia sangat sedih.
Dia baik-baik saja beberapa waktu lalu.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Saya juga tidak mengerti.
Rudra tidak terlihat.
Di manakah lokasi Mahima?
Aku bahkan tidak melihat Mahima.
Apa yang terjadi di rumah ini?
Mengapa?
Kenapa kau?
Kenapa kamu melakukan
ini padaku, Rudra?
Mengapa..
Kenapa dia pergi?
Anda seharusnya bertanya padanya.
Anda melihatnya pergi, kan?
Apa yang kamu lakukan?
Anda melihatnya pergi.
Anda bisa saja menghentikannya.
- Dia tidak mau mendengarkan.
Tapi kenapa dia pergi tiba-tiba?
Pasti ada yang salah.
Tidak ada yang terjadi di sini.
Sesuatu mungkin telah
terjadi di lantai atas.
Ingat kita melihatnya
naik ke atas?
Ya, tapi hanya Rudra dan
Mahima yang ada di sana.
Apa yang salah?
Aku tidak bisa menghubunginya.
- Mama.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Preesha mendatangimu?
Apakah Anda berdua bertengkar?
TIDAK..
T-Tapi apa yang terjadi?
Tenang dan beritahu
aku apa yang salah.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Si idiot Preesha meninggalkan pesta
dan semua orang jadi
tergila-gila karenanya.
Sudah kubilang padamu, Suster.
Preesha ini hanyalah kesialan.
Kapan pun ada kesempatan untuk
menikmati, dia
menciptakan drama baru
dan itu merusak semua kesenangan.
Preesha naik ke atas.
Tapi ketika dia turun,
dia sangat kesal.
Dan kemudian dia masuk
ke mobilnya dan pergi.
Artinya, terjadi sesuatu
di lantai atas itu..
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Saya tidak tahu apa-apa.
Aku bahkan tidak melihat Preesha.
Dan dimana Rudra?
Sebenarnya Rudra
sedang sakit kepala.
Jadi, dia sedang tidur
siang di kamar kami.
Tapi bahkan dia tidak bertemu
Preesha karena Rudra
dan aku bersama.
Aku ingin tahu ke mana Preesha pergi.
Vasu..
Aku akan pergi mencari Preesha.
- Oke.
Tunggu.
Mengapa kamu pergi?
Saya akan mengirim seseorang.
Ya, ini sudah sangat terlambat.
- Mendengarkan.  Preesha pergi ke sana.
Ajaklah beberapa orang bersamamu
pergi mencarinya.
- Ya pak.  Saya akan melakukan itu.
Ayo masuk dan tunggu.
Jangan khawatir, dia akan baik-baik saja.
Nenek, apakah ibu akan baik-baik saja?
- Ya, sayang.
Ibu akan segera kembali.
Ayo masuk ke dalam.
Saudari!
Kenapa kita bertingkah
gila bersama mereka?
Mengapa kita menunggu Preesha?
Jangan konyol, Mis!
Kami tidak menunggu Preesha
tapi untuk klimaks drama ini.
Benar.
Para penjaga belum kembali.
Mereka bahkan belum menelepon.
Aku tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Saya kira mereka tidak menemukan
Preesha atau mereka akan menelepon.
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Saya akan menelepon jika mereka tidak menelepon.
Kenapa dia tiba-tiba pergi
tanpa memberitahu siapa pun?
Saya sangat khawatir
tentang dia, GPS.
Vasu..
Bahkan aku sangat bingung.
'Orang-orang ini sangat bodoh.
Mereka sangat khawatir'
'untuk Preesha yang pecundang itu?'
'Di Sini.  Ini Rudra
dan videoku.'
'Dan ini dia yang
terjadi di media sosial.'
'Skandal sebenarnya
akan terungkap sekarang.'
'Biarkan aku melihat bagaimana
kalian semua menangani ini.'
Ada kabar tentang Preesha?
- Pak.
Kami mencari kemana-mana.
Kami bahkan mencari
di perbatasan luar Delhi.
Namun kami tidak dapat menemukan
Nona Preesha di mana pun.
Oke, kamu boleh pergi.
Oke, Pak.  - Oh tidak.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita menemukannya?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Apa apaan!
Apa itu?
Apa ini.. Ayah mertua, ini
sangat memalukan.
Lihat diri mu sendiri.
Mama.
Apa yang salah?  Katakan padaku.
Katakan padaku, apa ini?
Aku dan Rudra..
Bagaimana ini bisa tersebar di media sosial?
- Kesana?
Permisi.
Itu adalah pernyataan yang meremehkan.
Itu menjadi viral.
Lihat ponselku.
Ini akan mengamuk.
'Sekarang, aku tahu kenapa
Preesha pergi seperti itu.'
'Dia pasti melihat Rudra
dan Mahima seperti ini.'
'Dia pasti patah hati.'
Dimana Rudra?  Dia harus
menjawabku atas
apa yang dia lakukan!
Tapi Ayah..
Kenapa Rudra melakukan ini?
'Apa perubahan
baru dalam kisah ini?'
'Rudra pergi ke Mahima
dan Preesha melarikan diri?'
Kami menikah.
Bagaimana dia bisa membagikan
momen pribadi
kita di media sosial?
Tidak, dia tidak melakukan apa pun.
Saya ingin mendengar dia mengatakannya.
Dimana Rudra?
Apakah dia ada di kamarnya?
Ayah..
'Apakah dia benar-benar penyihir?'
'Dia dimainkan sebagai ahli pukulan'
'untuk menghentikan Preesha dan Rudra.'
'Kuharap aku punya popcorn.'
'Aku akan lebih menikmati dramanya.'
'Dan para idiot ini'
'semua menertawakanku.'
'Sekarang, aku akan menertawakan kalian semua.'
Aku ingin tahu apa yang sedang dilakukan orang ini.
Dia dulu membenci Mahima.
Lalu dia menikahinya
demi Saaransh.  Dan
sekarang dia tinggal
bersamanya seperti dia
tinggal bersama istrinya.
Dan ada Preesha.
Dia juga membencinya.
Tapi dia menari dan
bersenang-senang bersamanya.
Saya hanya tidak mengerti.
Kenapa dia bermain
dengan perasaan kedua kakaknya.
Tidak, dia harus
menjawab pertanyaanku.
Setelah menghancurkan
hati putriku
dia tidur nyenyak?
Hai!  Siapa ini?
Ayah mertua!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat marah?
Karena kelakuanmu
yang tidak tahu malu!
Kenapa kamu melakukan ini?  Mengapa
Anda mempermainkan perasaan Preesha?
Mengapa kamu menyakitinya?
Mengapa kamu melakukan ini padanya?
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak melakukan apa pun?
Jangan berpura-pura tidak bersalah!
Seluruh dunia tahu.
Tidak tahu malu!  Lihat ini.
Inilah yang kamu lakukan padanya.
Kamu mencintainya kan?
Kamu bilang dia istrimu.
Dan kemudian kamu melakukan ini!
'Mari kita bicara dengan Preesha.
- Dia tidak di sini.'
'Di mana Preesha?
- Dia pergi dengan marah.'
'Lagi sibuk apa?'
'Apakah kamu tahu apa yang telah kamu lakukan?'
'Semua ini terjadi karena aku.'
'Sekarang aku akan menemukan Preesha.'
'Preesa!'
"Kau tidak mengira aku yang
melakukan semua itu, bukan?"
'Jangan sentuh saya!'
'Kamu telah kehilangan
hak untuk menyentuhku.'
'Kamu tidur dengan adikku, kan?'
'Pernikahan palsumu dengannya
sekarang menjadi nyata.'
'Semuanya sudah berakhir.
- Preesha.'
'Preesa!'